# Лабораторная работа №1

`Захаркин Богдан`
`367224`

## Вариант - sc-dict

Реализован интерфейс взаимодействия Dict на основе структуры данных Separate Chaining HashMap 

## Требования

1. Функции:
    - добавление и удаление элементов;
    - фильтрация;
    - отображение (map);
    - свертки (левая и правая);
    - структура должна быть [моноидом](https://ru.m.wikipedia.org/wiki/Моноид).
2. Структуры данных должны быть неизменяемыми.
3. Библиотека должна быть протестирована в рамках unit testing.
4. Библиотека должна быть протестирована в рамках property-based тестирования (как минимум 3 свойства, включая свойства моноида).
5. Структура должна быть полиморфной.
6. Требуется использовать идиоматичный для технологии стиль программирования. Примечание: некоторые языки позволяют получить
большую часть API через реализацию небольшого интерфейса. Так как лабораторная работа про ФП, а не про экосистему языка -- необходимо 
реализовать их вручную и по возможности -- обеспечить совместимость.

## Ключевые элементы реализации

// TODO: Проверить все реализации и скопироват их в их строчку

### Добавление элемента

```fsharp
let add
```

### Удаление элемента

```fsharp
let remove
```

### Получение значения по ключу

```fsharp
let getValue
```

### Фильтрация

```fsharp
let filter
```

### Отображение

```fsharp
let map
```

### Свертки (левая и правая)

```fsharp
let foldL
```

```fsharp
let foldR
```

### Структура должна быть моноидом

#### Нейтральный элемент

```fsharp
let createEmpty
```

#### Бинарная операция (слияние)

Если ключ совпал, то выбираем значение у правого словаря. Т.е. просто перезаписываем новое значение вместо старого.

```fsharp
let merge
```

## Вывод

// TODO: Написать вывод(упомянуть что хешкоды меняются от запуска к запуску)
